.لوموس ماكسيما
!لوموس ماكسيما
.هاري. هاري
.هاري, افتح الباب
...مارج. كم هو جميل ان اراكي
,عمى فيرنون
.احتاجك لتوقيع هذه الإستمارة
ما هذا؟
.لا شئ. احتياجات المدرسة
.ربما لاحقا , اذا أحسنت التصرف
.ساحسن التصرف اذا احسنت هي
اوه, انت مازلت هنا,اليس كذلك؟ -
.نعم -
.لا تقول نعم بهذه الطريقة المتفاخرة
.اخي يبقيك هنا بسبب طيبته اللعينة
كان سيرسل مباشرة الي دار الايتام
.اذا كان تم القاءه علي عتبة بيتي
هل هذا داديرز الخاص بي؟
هل هذا الدب الصغير الخاص بي؟
.اعطني قبلة. هيا. لاعلي, لاعلي
.خذ حقيبة مارج لأعلى
.حسنا
.انه هذا من اجل امك
.كلب جيد
هل يمكنني اغرائك يا بيتونيا؟  -
(يقصد بكاس نبيذ)
.واحد صغير فقط -
.وجبة رائعة , يا بيتونيا
.ضع المزيد
.هل تعطي دائما هذه الكمية القليلة
.المزيد. ولد جيد
تريد تجربة القليل من البراندى؟
القليل من البراندي ل ويني بيني؟
الى ماذا تنظر؟
الى أين أرسلت الفتى يا فيرنون؟
سان بروتوس. انها مؤسسة
.جيدة للحالات اليائسة
هل يعاقبون بالعصا في
سان بروتوس , ايها الفتي؟
.اوه, نعم
.نعم. لقد ضُربت كثيرا
...ممتاز. انا لا اؤمن بهذا الهراء
والفكر اللين والضعيف عن عدم...
.ضرب الناس اللذين يستحقون ذلك
.لا تلوم نفسك عن تحول هذا الولد
.كل هذا بسبب الاصل
.الاصل السيء يظهر
ماذا كان يعمل والده , بيتونيا؟
.لاشيء. لم يكن يعمل
.كان عاطلا
وسكير ايضا ,بلا شك؟ -
.هذا كذب -
ماذا قلت؟ -
.ابي لم يكن سكيرا -
.لا تقلقي. لا تفزعي, يا بيتونيا
.لدي قبضة قوية
.أعتقد أنه جاء وقت نومك
.اسكت, يا فيرنون
.انت , نظف هذا
.فالواقع , لا يمككنا اللوم علي والده
.اللوم كله علي والدته
.نري هذا طوال الوقت في الكلاب
اذا كان هناك شيء خاطيء في الكلبة
.بالتالي يكون هناك شيء خاطيء في الجرو
!اخرسي! اخرسي
.حسنا
...دعني اقول لك
!فيرنون
!فيرنون! فيرنون, افعل شيء
!توقف
.امسكتك يا مارج.امسكتك
.تماسكي , تماسكي -
.اتركني -
!لا تتركني -
.اسف -
.فيرنون
.يا الهي
!مارج
!عودي
!اعدها
.اعدها الان
!اعدها الي وضعها الطبيعي -
.لا.لقد نالت ما تستحق -
.ابتعد عني -
.لا يمكنك ممارسة السحر خارج المدرسة -
.حقا؟ جربني -
.لن يسمحوا لك بالعودة الان -
.ليس لديك مكان للذهاب اليه
.لا اهتم
.اي مكان افضل من هنا
...مرحبا بك في حافلة الفارس
للتوصيل في حالات الطواريء...
.للسحرة والساحرات الذين تقطعت بهم السبل
اسمى ستان شامبويك
.وساكون موصلك في هذه الليلة
ماذا تفعل هنا بالاسفل؟
.لقد وقعت -
ما سبب وقوعك؟ -
.لم اقع متعمدا -
.حسنا, تعال -
.دعنا لا نضيع الوقت
الي ماذا تنظر؟ -
.لا شيء -
.حسنا, تعال للداخل, اذن
.لا, لا, لا. انا ساعتني بهذا
.ادخل انت للحافلة
.هيا
.هيا. تحرك, تحرك
.تحرك بنا يا ارن -
.نعم, تحرك بنا يا ارني -
.ستكون رحلة وعرة
ماذا قلت اسمك كان؟ -
.انا لم اقل -
اين هي وجهتك؟ -
.الى لاكى كولدرون , فى لندن -
.لقد سمعت هذا إيرن
.الى لاكى كولدرون فى لندن
.الى لاكى كولدرون
...إذا كان لديك حساء البازلاء
تأكد من تناوله...
.قبل ان يتناولك
لكن العامة. الا يمكنهم رؤيتنا؟ -
العامة؟ -
.لا يروا اي شيء
.لا, ولكن اذا طعنتهم بشوكة فسيشعرون
ارني, يوجد امرأة عجوز
!صغيرة الحجم فاتجاه الساعة 12
...عشرة, تسعة, ثمانية
...سبعة, ستة, خمسة...
...اربعة, ثلاثة, ثلاثة ونصف...
.اثنان, واحد وثلاثة ارباع...
!نعم
من هذا؟
.هذا الرجل
من هذا...؟
.هذا سيريوس بلاك
لا تقل لي انك لم تسمع
.ابدا عن سيريوس بلاك
.انه قاتل
.وتم سجنه في ازكابان بسبب ذلك
كيف هرب؟ -
حسنا,هذا هو السؤال,اليس كذلك؟ -
.هو اول شخص ينجح في ذلك
...كان مؤيد كبير ل
.انت تعلم من...
.أظن أنك سمعت عنه
.نعم
.لقد سمعت عنه
.ارني, حافلتين امامك بالظبط فاتجاه الساعة 12
.إنهم يقتربون , إرنى
!ارني, انهم امامنا مباشرة
.احترس لرأسك
مرحبا, يا رفاق؟ يا رفاق؟
لماذا الوجوه الطويلة؟
.نعم, نعم. كدنا نصل. كدنا نصل
.لاكي كولدرون -
."المحطة القادمة "نكتورن الي -
.السيد بوتر ,اخيرا
.هيا بنا ,ارن -
!نعم,هيا بنا يا ارني -
.غرفة 11
.هيدويج
.لديك طائر ذكى, يا سيد بوتر
.لقد وصل قبلك بخمس دقائق
بصفتى وزير السحر فمن واجبي
...إخبارك, يا سيد بوتر
انه في اول هذا المساء قد...
...تم تحديد مكان اخت عمك
.في جنوب شيفيلد تدور حول مدخنة...
وتم ارسالها علي الفور
.الي قسم حوادث السحر
تم التعامل معها بشكل صحيح
.وتم تعديل ذاكرتها
.لن تتذكر الحادث مهما حصل
...فما حدث قد حدث
.ولم يتاذي احد...
حساء البازلاء؟
.لا,شكرا لا
سيادة الوزير؟ -
نعم؟ -
.انا لا افهم -
تفهم؟ -
لقد خالفت القانون. السحرة الصغار
.لا يجب عليهم استخدام السحر فالبيت
...الوزارة لا ترسل الناس لازكابان
.لنفخهم عماتهم...
ومن جهة اخري, فان هروبك بهذه الطريقة
...في الموقف الحالي
.كان تصرف غير مسئول للغاية...
"الموقف الحالي , يا سيدي؟" -
.لدينا قاتل هارب -
تقصد سيريوس بلاك؟
لكن ماذا سيفعل لي؟:
.لا شيء, بالطبع. انت في امان
.وهذا ما يهم
.وغدا ستكون في طريقك للعودة الي هوجورتس
.هذه كتبك الدراسية الجديدة
...سمحت لنفسي
.باحضارهم هنا.
.والان توم سيريك غرفتك
.هيدويج
بالمناسبة يا هاري , بينما انت هنا
...سيكون من الافضل الا
.تتجول بالمكان...
حسنا! هل ستقوم بتحريك تلك الحافلة ام لا؟
.خدمة الغرف
.ساعود لاحقا
.انا احذرك , يا هرميوني
"ابعدي هذا الوحش عن "سكابرز
.والا ساحولها الي قدح شاي
.انها قطة , يا رونالد
ماذا تتوقع منها؟
.هذه طبيعتها
قطة؟ اهذا ما اخبروكي به؟ -
.انها تشبه الخنزير المشعر-
...هذه مقولة طريفة -
جاءت من صاحب الحذاء...
.القديم ذو الرائحة الكريهة
كروكشانكز , تجاهلي فقط
.ما يقوله هذا الولد الصغير
.هاري
مصر.كيف تبدو؟ -
...رائعة , الكثير من الاثار القديمة -
مثل المومياوات والمقابر...
.حتي سكابرز استمتع هناك
.المصريون كانوا يعبدون القطط -
.بجانب عبادة خنفساء الروث -
لا تظهر هذا مرة اخري؟ -
.لم اريها لاحد -
.لا , ولا اي شخص
.ما لم تحسب توم
.وخادمة النهار -
.وخادمة الليل -
.والطباخ -
.والعامل الذي اصلح المرحاض -
.هاري -
.سيدة, ويزلي -
.من الجيد رؤيتك , يا عزيزي -
.من الجيد رؤيتك -
حصلت علي كل اشيائك؟ -
.نعم -
نعم؟ كل كتبك؟ -
.كل شيء في الطابق العلوي -
وملابسك؟ -
.كل شيء -
.ولد جيد -
.شكرا لكي -
.هاري بوتر -
.سيد ويزلي -
هاري , هل يمكنني التحدث معك قليلا؟ -
.نعم , بالتاكيد -
.هرميوني -
.صباح الخير , يا سيد ويزلي -
مستعد للفصل الدراسي الجديد؟ -
.نعم , سيكون رائع -
هاري, البعض داخل الوزارة
...اراد ان يمنعني بشدة
.عما انا علي وشك قوله لك...
.ولكني اعتقد انك في حاجة لمعرفة الحقائق
.انت في خطر
.خطر شديد
هل لهذا اي علاقة
بسيريوس بلاك , يا سيدي؟
ماذا تعرف عن
سيريوس بلاك , يا هاري؟
.فقط انه هرب من ازكابان -
هل تعرف لماذا هرب؟ -
منذ 13عاماً
...عندما قُمت بايقاف
.فولدمورت -
.لا تقل اسمه -
.اسف
...عندما قُمت بايقاف انت تعلم من
.بلاك خسر كل شيء...
ولكن حتي يومنا هذا
.هو مازال خادم مخلص
...وفي عقله
انك انت الشيء الوحيد...
...الذي يقف في طريق
.انت تعرف من للعودة الي قوته...
...وهذا هو سبب
.هروبه من ازكابان...
.لكي يجدك
.ويقتلني
...هاري, اقسم لي انك مهما سمعت
.لن تذهب للبحث عن بلاك...
...سيد ويزلي
لماذا سابحث عن شخص يريد قتلي؟...
.اسرعوا. اسرعوا
!رون, رون
!لاجل الله
!لا تفقده
...لم اقصد ان انفخها.انني فقط
.فقدت السيطرة عليها -
.رائع -
.بصراحة, يا رون, هذا ليس شيئاً مضحكاً
.هاري كان محظوظاً انه لم يطرد
.كنت محظوظاً انه لم يتم اعتقالي
.مازلت اعتقد انه كان شيئاً رائعاً
.تعالوا. كل الاماكن الاخري ممتلئة
من تعتقدوا هذا؟
.الاستاذ ار.جي.لوبين -
هل تعرفين كل شيء؟ -
كيف يمكنها معرفة كل شيء؟
.الاسم مكتوب علي حقيبته , يا رونالد -
.اوه -
هل تعتقدوا انه نائم فعلا؟ -
يبدو لي ذلك. لماذا؟ -
.ساخبركم بشيء
.دعني افهم هذا بشكل مباشر
...سيريوس بلاك هرب من ازكابان
لياتِ ورائك؟...
.نعم -
لكنهم سيقبضوا عليه؟
.اعني ان الجميع يبحث عنه -
.اكيد -
باستثناء انه لم يسبق لاحد
...الهروب من ازكابان قبل ذلك
.وهو قاتل , هائج ومختل...
.شكراً , يا رون -
لماذا نتوقف؟
.اننا لم نصل بعد
ماذا يحدث؟
.لا اعرف
.ربما حدث عُطل
.اي, يا رون. هذه كانت قدمي
.هناك شيئاً يتحرك فالخارج
اعتقد ان شخص ما
.قادم علي متن القطار
اللعنة! ماذا يحدث؟
.هاري
هاري, هل انت بخير؟
.شكراً لكِ
.تفضل, كل هذه. ستساعدك
.لا تقلق. انها شيكولاتة
ماذا كان هذا الشيء؟
.انه ديمينتور. احد حراس ازكابان
.لقد ذهب الان
لقد كان يبحث عن
.سيريوس بلاك علي القطار
اذا سمحتوا لي, احتاج الي
.التحدث مع سائق القطار
.كُل. وستشعر بتحسن
ماذا حدث لي؟
.حسناً, انت نوعاً ما تصلبت
.اعتقدنا انك ربما فقدت وعيك او شيئاً اخر
...وهل اي واحداً منكما انتوا الاثنين
...كما تعرفون...
مر بنفس الشيء؟...
.لا -
.شعرت بشيء غريب , رغم ذلك
.كانني لن اكون سعيداً ابداً مرة اخري
.لكن كان هناك شخص يصرخ
.سيدة
.لم يصرخ احداً, يا هاري
مرحباً! مرحباً بكم في سنة
.اخري في هوجورتس
...والان, اود ان اقول بعض الكلمات
قبل ان ننبهر جميعاً بوليمتنا الكبيرة...
...اولاً, ارحب بالاستاذ ر.جي.لوبين
...الذي وافق بكل لطف علي شغل منصب...
.مدرس الدفاع ضد السحر الاسود...
.حظ سعيد , يا استاذ
بالطبع. لهذا السبب عرف
.انه يجب ان يعطيك الشيكولاتة
بوتر. هل اغمي عليك حقاً؟
اعني , هل اغمي عليك بشكل حقيقي؟ -
.اغرب عنا , يا مالفوي -
كيف عرف بذلك؟ -
.فقط انس الامر -
استاذنا لرعاية المخلوقات
...السحرية لكثير من الاعوام
...قرر التقاعد...
.ليقضي وقتاً اكبر مع اطرافه المتبقية...
...ولحسن الحظ,يسعدني ان اُعلن
...ان مكانه لن يُشغل بواسطة شخص اخر...
.غير استاذنا روبيوس هاجريد...
...واخيراً, في ملاحظة مثيرة للقلق
...بناءاً علي طلب وزارة السحر...
هوجورتس وحتي اشعار اخر سوف...
...تستضيف الديمينتورز الخاصة بازكابان
منذ هذه اللحظة وحتى يتم...
.القبض على سيريوس بلاك
.الديمينتورز سيتمركزون عند كل المداخل
...والان ورغم انه تم التاكيد لي
...ان وجودهم لن يعطل انشطتنا اليومية...
.هناك كلمة تحذير...
.الديمينتورز مخلوقات شريرة
...انهم لا يميزون
بين الشخص الذي يطاردونه...
.والشخص الذي ياتي في طريقهم
لذلك, يجب علي تحذير
...الجميع وكل واحد منكم
.الا يعطيهم اي سبب لايذائه...
.فليس من طبيعة الديمينتور التسامح
ولكن لتعلموا
...ان السعادة يمكن ان تجدوها
...حتي في احلك الاوقات...
.اذا تذكرشخص واحد فقط ان يشعل الضوء...
.فورتونا ميجور
.انتم, اسمعوا
.لم تسمح لي بالدخول للتو
.فورتونا ميجور -
.لا ,لا.انتظر,انتظر -
.شاهد هذا
.رائع. فقط مع طبقة صوتي -
.فورتونا ميجور -
.نعم , حسناً , تفضل بالدخول -
.شكراً لكِ -
.مازالت تفعل ذلك بعد مرور ثلاث سنوات
.لا يمكنها حتي الغناء -
.بالضبط -
.مرحباً , يارجل -
.يا الهي -
.هذا مرعب -
.الاخضر. هذا قرد
ما هذا؟ -
هل تسمي هذا قرد؟ -
.لا تعطيه واحدة اخري
.مرحباً, يا نيفيل, جرب الفيل
.رون , التقط -
.سافعل -
.اعتقد ان لدينا فائز
.لا تجرب واحدة منهم -
.اوه , لا -
.انظروا اليه. الي وجهه
.مرحباً بكم , يا اطفالي
في هذه الغرفة
.ستستكشفون فن التنبؤ النبيل
في هذه الغرفة, ستكتشفون
.اذا كنتم تمتلكون البصيرة
.مرحباً. انا الاستاذة تريلوني
.معا سنكون قادرين على النظر للمستقبل
, في هذا الفصل الدراسي
, سنركز علي قراءة الفنجان
.وهو فن قراءة اوراق الشاي
لذا من فضلكم, خذوا فنجان
.الشخص الذي يجلس امامكم
ماذا تروا؟
الحقيقة تكون مدفونة مثل جملة
.في عمق كتاب ، في انتظار قراءتها
.لكن اولاً, يجب ان تفتحوا عقولكم
.اولاً , يجب ان تنظروا للخارج -
.يا له من هراء -
من اين جئتي؟ -
انا؟ -
.كنت هنا طوال الوقت -
...انت , يا ولد -
هل جدتك بخير ؟
.اعتقد ذلك
.لست واثقة من ذلك
.اعطني الفنجان
.مثير للشفقة
.افتحوا عقولكم
.هالتك تنبض, يا عزيزي
هل انت فالعالم الاخر؟
.اعتقد انك كذلك -
.اكيد -
.انظر في الفنجان
.اخربني بما تراه
.نعم
.هاري حصل علي صليب متزعزع نوعاً ما
.يشير الي التجارب والمعاناة
ويمكن ان تكون هناك هذه
.الشمس وهي تشير للسعادة
...اذن
.ستعاني , لكنك ستكون سعيداً بذلك...
.اعطني الفنجان
.اوه , يا ولدي العزيز
...عزيزي
.لديك الجريم...
الجرين؟ ما هو الجرين؟
.ليس الجرين, ايها الابله. الجريم
.ياخذ شكل كلب ضخم"
.انه ضمن اسوأ النبوءات في عالمنا
...انه التنبؤ
."بالموت...
انت لا تعتقد ان هذا الجريم له
علاقة بسيريوس بلاك؟
بصراحة, يا رون. اذا كنت تسالني,
.فعلم التنبؤ لا يستند الي اي حقيقة
والان, الحروف القديمة
.انها مادة رائعة
الحروف القديمة؟ كم عدد المواد التى
تدرسينها بالضبط هذ الفصل الدراسي؟
.عدد قليل ومعقول
.انتظري. هذا غير ممكن
درس الحروف القديمة في نفس
.وقت درس التنبؤات
.يجب ان تكوني بمكانين في نفس الوقت
لا تكن غبياً. كيف يمكن لاي شخص ان
يكون في فصلين في نفس الوقت؟
فتحوا عقولكم. استخدموا"
".عيونكم الداخلية لرؤية المستقبل
.هكذا. تعالوا, الان. اقتربوا
.لا تتكلم , اذا لم تكن تمانع
.لدي متعة حقيقية لكم اليوم
.درس عظيم. لذا اتبعوني
.حسناً, عددكم كبير. قللوا الثرثرة
.من المجموعة التي هناك
.وافتحوا كتبكم علي صفحة رقم 49
كيف نفعل هذا بالظبط؟
.تحسس فقط علي كعب الكتاب, بالطبع
.يا الهي
.لا تكن مثل الضعفاء , يا لونجبوتم -
.انا بخير -
.اعتقد انهم مضحكون -
.حقاً , مضحكون جداً -
ظريفة. يا الهي
.لقد اصبح هذا المكان للكلاب
انتظروا حتي يسمع ابي بان دمبلدور
.يدرس لنا هذه الدروس التافهة
.اخرس , يا مالفوي
!ديمينتور! ديمينتور
.تجاهله فقط -
.من الواضح انك في صدمة -
.نعم
اليس جميلاً؟
."رحبوا ب "الباكبيك
هاجريد , ما هذا الشيء بالظبط؟
."هذا يا رون , يدعي "هيبوجريف
"اول شيء يجب ان تعرفه عن "الهيبوجريف
.انهم مخلوقات معتزة بنفسها جداً
.تشعر بالاهانة بسهولة
."وانت لا تريد اهانة "الهيبوجريف
.لانه ربما يكون اخر شيء تفعله عالاطلاق
والان, من يريد القدوم والترحيب به؟
.احسنت, يا هاري. احسنت
.تعال الان
...الان
.عليك تركه يقوم بالخطوة الاولي...
...كنوع من الاحترام له. لذا
...تعجل.اعطيه انحناء لطيف
.وانتظر لتري اذا رد لك الانحناء
.اذا قام بذلك, فيمكنك التقدم ولمسه
,واذا لم يفعل... حسناً
.ساخربكم بذلك لاحقاً
.فقط قم بالانحناء
.لطيف ومنخفض
.تراجع, يا هاري. تراجع
.ابق مكانك
.احسنت, يا هاري. احسنت
.خذ, ايها الوحش الكبير
حسناً. اعتقد انه يمكنك
.الذهاب ولمسه الان
.اذهب. ولا تكن خجولاً
.بلُطف وبُطئ ,الان
.بلُطف وبُطئ. ببُطئ
.ليس بسرعة كبيرة, يا هاري
...تمهل, يا هاري. هكذا
.بلُطف وبُطيء
.والان دعه ياتي اليك
...ببُطئ, الان, ببُطئ
...هكذا
!نعم
احسنت! احسنت, يا هاري
!احسنت
هل يمكنه الطيران؟
.اعتقد انه ربما يسمح لك بركوبه الان -
ماذا؟ -
.هيا -
!مهلاً ,مهلاً,مهلاً -
,ساضعك هنا
.خلف مفصل الجناح مباشرة
,لا تسحب اياً من ريشه
.لانه لن يشكرك علي هذا
.احسنت, يا هاري, واحسنت, يا باكبيك
!كان ذلك رائعاً, يا هاري
.اوه , ارجوك
.احسنت , احسنت
ما رايك في اول يوم تدريس لي؟ -
.رائع , يا استاذ -
انت لست خطير عالاطلاق, اليس كذلك
!ايها الوحش القبيح
...مالفوي , لا
!لا
!باكبيك
...توقف ,توقف ,توقف
!توقف! يا باكبيك
...ابتعد, ايها المخلوق الغبي
!انه يقتلني -
!اهدي.انه مجرد خدش -
!هاجريد
.يجب ان يُاخذ للمستشفي -
.انا المُدرس.ساقوم بذلك -
.ستندم علي ذلك -
!انتهي الدرس -
!انت ودجاجتك الدموية
هل يؤلمك بشدة , يا دراكو؟
.الالم ياتي ويذهب
.مازلت اعتبر نفسي محظوظاً
السيدة بومفري قالت دقيقة أخرى
.وكنت فقدت ذراعي
.لا يمكنني عمل واجبي لاسابيع -
.استمعوا لهذا الابله -
انه حقاً ممثل بارع ,اليس كذلك؟ -
.عالاقل لم يطردوا هاجريد -
نعم ولكني سمعت ان والد دراكو
.غاضب بشدة. لم نصل لنهاية الامر بعد
!لقد تمت رؤيته -
من؟ -
!سيريوس بلاك
.في دافتاون؟ انها ليست بعيدة عن هنا
أنتم لا تعتقدون أنه سيأتي
إلى هوجورتس ، أليس كذلك؟
بوجود الديمينتورز في كل المداخل؟ -
الديمينتورز؟ -
.لقد هرب منهم بالفعل اخر مرة
من يقول انه لن يفعلها مرة اخري؟
.هذا صحيح. بلاك يمكن ان يتواجد في اي مكان
.انه مثل محاولة الامساك بالدخان
.مثل محاولة الامساك بالدخان بيديك العاريتين
مثيرة للاهتمام , اليست كذلك؟
..هل يرغب احدكم ان يقوم بتخمين
ما بداخلها؟...
.هذا بوجارت , اليس كذلك -
.جيد جداً , يا سيد توماس -
والان, هل يمكن لاحدكم ان
يخبرني كيف يبدو البوجارت؟
.لا احد يعرف -
متي جائت الي هنا؟ -
.البوجارت متغير الشكل
انها تاخذ شكل اي شيء
.يخافه الشخص عالاطلاق
...وهذا ما يجعلهم -
...مرعبين جدا! ,نعم ,نعم ,نعم -
لحسن الحظ, هناك سحر
.بسيط جداً لصد البوجارت
.لنتدرب علي ذلك الان
.بدون العصا , من فضلكم
!قولوا من بعدي. ريديكولاس
!ريديكولاس -
.جيد جداً -
.اعلي قليلا وبصوت اوضح
:استمعوا
!ريديكولاس -
.هذا الصف سخيف -
.جيد جداً -
, جيد بالنسبة لاسهل جزء. اترون
.التعويذة وحدها ليست كافية
.ما يقضي حقاً علي البوجارت هو الضحك
يجب ان تجعلوه يعتقد
.أن ماترونه شيء مضحك
, دعوني اشرح لكم. نيفيل
هل ترغب بالانضمام لي , من فضلك؟
.تعال, لا تكن خجولاً. تعال
.تعال
مرحباً. يا نيفيل
ما اكثر شيء يخيفك عالاطلاق؟
.الاستاذ سناب
عفواً؟ -
.الاستاذ سناب -
.الاستاذ سناب. نعم, فهو يخيفنا جميعاً
.انت تعيش مع جدتك -
نعم , ولا اريد ان يتحول -
.البوجارت الي شكلها ايضاً
...لا
.لن يتحول الي شكلها...
.اريدك ان تتخيل ملابسها
.ملابسها فقط, بشكل واضح , في عقلك
...انها تحمل حقيبة حمراء -
.لا نحتاج ان نسمع -
.فكما تراها , سنراها نحن
...الان, عندما افتح هذه الخزانة
.اليك ما اريدك ان تفعله...
.معذرة
.تخيل الاستاذ سناب في ملابس جدتك
هل يمكنك فعل ذلك؟
.نعم. استخدم عصاك عندما تكون مستعد
.واحد, اثنان, ثلاثة
.فكر, يا نيفيل, فكر
!ريديكولاس
!رائع, يا نيفيل, رائع
...لا يصدق! حسناً
.تراجع , يا نيفيل...
...الجميع , شكلوا صفاً
!شكلوا صفاً
اريد من كل واحد ان
...يتخيل اكثر شيء يخافه
.ويقوم بتحويله الي شيء مضحك...
!التالي! رون
.ركز. واجه خوفك
!كن شجاعاً
استخدم عصاك
.عندما تكون مستعد, يا رون
!ريديكولاس
!نعم
.هل رأيت؟ جيد جداً, جيد جداً
رائع! بالتاكيد, ممتع, جداً
!جداً! بارفاتي! التالية
.أرينا ما تريه
.حافظي علي اعصابك. اثبتي
!ريديكولاس
!والتالي! تقدم, تقدم
!رائع, رائع
!اليك
!ريديكولاس
.حسناً. اعتذر عن هذا
.نكتفي بهذا القدر اليوم
.اجمعوا كتبكم من الخلف
.هذه نهاية الصف
!شكراً لكم! اسف
اسف, يمكنكم الحصول
.علي الكثير من الاشياء الجيدة
والان تذكروا, هذه الزيارة الي
.قرية هوجسميد تعد بمثابة امتياز
اذا انعكس سلوككم بشكل سيء
...علي المدرسة باي شكل
.فلن يمنح لكم هذا الامتياز مرة اخري...
بدون وثيقة تصريح موقعة
.لا زيارة للقرية
.هذه هي القاعدة, يا بوتر
كل من معه تصريح, يتبعني
.وكل من ليس معه, يبق علي وضعه
...اعتقدت لو انكِ وقعتي عليها, سيمكنني
لا يمكنني. الوالدان او الواصي
.فقط هم من يمكنهم التوقيع
, وبما انني لست منهم
.سيكون ذلك غير مناسب
.انا اسفة , يا بوتر
.هذه كلمتي الاخيرة
.انسوا ذلك, يا رفاق. اراكم لاحقاً
استاذ, هل يمكنني ان اسالك في شيئاً؟
انت تريد ان تعرف لماذا منعتك عن
مواجهة ذلك البوجارت , اليس كذلك؟
.اعتقدت ان ذلك سيكون واضحاً
.ظننت انه سياخذ شكل اللورد فولدمورت
.فكرت في فولدمورت فالبداية
...ولكن بعد ذلك تذكرت تلك الليلة في القطار
.والديمينتور...
.انا مندهش جداً -
هذا يشير الي ان اكثر
.ما تخشاه هو الخوف نفسه
.هذا حكيم جداً
...قبل ان يغشي علي
.سمعت شيئاً...
...امرأة
.تصرخ...
الديمينتورز تجبرنا علي
.اعادة احياء اسوأ ذكرياتنا
.من آلامنا ياخذون قوتهم
...اعتقد انها كانت امي
.فالليلة التي قُتلت فيها...
, فاول مرة رأيتك فيها , يا هاري
.تعرفت عليك فالحال
.ليس بسبب ندبتك, ولكن بسبب عينك
.لديك عيون امك , ليلي
.نعم
.نعم. لقد عرفتها
وقفت امك بجانبي في وقت
.لم يقف بجانبي احداً اخر
لم تكن فقط مجرد ساحرة
...موهوبة بشكل فريد
بل كانت ايضاً امرأة
...طيبة بشكل لا مثيل له
كانت لديها طريقة
....لرؤية الجمال فالاخرين
حتي, وعلي الاخص, عندما هؤلاء...
.الاشخاص لا يستطيعون رؤيته في انفسهم
وابوك, جيمس
...من ناحية اخري
...كان...
كان لديه اسلوب , لنقل
.موهبة حب المشاكل
موهبة, كانت شائعة لديه,
.وقد نقلها لك
.انت تشبههم اكثر مما تعرف, يا هاري
.فالوقت المناسب, ستعرف كم تشبههم
, متجر هونيدوكس للحلويات رائع
لكن لا شيء يتغلب علي
.متجر زونكي لادوات المقالب
نحن لم نحظي ابداً بفرصة
."الذهاب الي "منزل الصرخات
...سمعت انه اكثر -
.مبني مسكون في بريطانيا. اعرف -
ماذا يحدث؟
.ربما نيفيل نسي كلمة المرور مرة اخري
.مهلاً -
.اوه , انت هنا -
.دعوني امر, من فضلكم
!معذرةً! انا الولد المسئول
.تراجعوا, جميعكم
.لن يدخل احداً لهذا المُبيت حتي يتم تفتيشه
!السيدة البدينة! اختفت
.تستحق ذلك
.كانت مُغنية بشعة
.هذا ليس مضحكاً, يا رون
ابقوا هدئين, جميعكم. قسموا انفسكم
.الي اربعات. وعودوا الي غرفتكم العامة
.اهدئوا -
.افسحوا الطريق -
.السيد المدير هنا -
.هيا , افسحوا -
!لقد سمعتوا. افسحوا
.سيد فيليتش؟ اجمع الاشباح
اخبرهم بالبحث في كل لوحة
.فالقلعة للعثور علي السيدة البدينة
.لا توجد حاجة للاشباح, يا استاذ
.السيدة البدينة هناك
!انتبهوا لخطواتكم! تمهلوا
!استمعوا لي! انا الولد المسئول
!عودوا الي هنا -
!واصلوا التحرك -
سيدتي العزيزة, من فعل هذا بكِ؟
, لديه عيون مثل الشيطان
.وروح اسود من اسمه
.انه هو, يا سيادة المدير
.الشخص الذي يتحدث عنه الجميع
!انه هنا, في مكان ما داخل القلعة
!سيريوس بلاك
.قم بتامين القلعة, يا سيد فيليتش
.وليدذهب بقيتكم الي القاعة الكبري
.لقد بحثت في برج الفلك
.وفالجناح الجنوبي. لا يوجد شيء هناك
.شكراً لك -
.الطابق الثالث خالي ايضاً , يا سيدي -
.جيد جداً -
.لقد بحثت فالابراج المحصنة -
.لا اثر لبلاك بهم, ولا فاي مكان اخر بالقلعة
.لم اتوقع حقاً انه سوف يبقي
انجاز رائع , الا تظن ذلك؟
...ان تدخل الي قلعة هوجورتس وحدك
دون ان يتم كشفك بشكل كامل؟...
.رائع جداً , نعم -
اي نظريات عن كيفية قيامه بذلك؟
العديد منها. والجميع
.بعيدون عن الشبهات كالاخرين
...اذا كنت تتذكر
قبل بداية الفصل الدراسي...
...كنت قد اعربت عن قلقي
...بشأن تعيينك للاستاذ...
لا يوجد استاذ واحد داخل هذه القلعة
من الممكن ان يساعد
.سيريوس بلاك علي دخولها
...انا مقتنع تماماً ان القلعة امنة
وانا اكثر ميلاً الي ارسال...
.التلاميذ الي منازلهم
ماذا عن بوتر؟
هل ينبغي ان نحذره؟
.ربنا. لكن الان, دعه ينام
.في الأحلام ، ندخل عالماً خاصاً بنا تماماً
دعهم يسبحون في اعمق محيط
.او ينزلقون من فوق اعلي سحابة
.افتحوا الكتاب علي صفحة 394
.معذرةً, يا سيدي
اين الاستاذ لوبين؟
هذا حقاً ليس من شأنك,اليس كذلك يا بوتر؟
يكفي القول ان استاذك يجد نفسه
...غير قادر علي التدريس
.فالوقت الحالي...
.افتح الكتاب علي صفحة 394
المستذئبين"؟"
سيدي, لقد تعلمنا للتو درس
.القبعات الحمراء لاشرار هينكي
.ليس من المفترض ان نبدأ في هذا لاسابيع -
.هدوء -
متي جائت الي هنا؟
هل رايتها وهي قادمة؟
...الان, من منكم يستطيع ان يخبرني الفرق
بين الانيماجوس والمستذئب؟...
لا احد؟
.كم هذا مخيب -
.من فضلك , يا سيدي -
الانيماجوس هو الساحر الذي
.يختار بارادته ان يتحول الي حيوان
.اما المستذئب فليس لديه خيار
...فعند اكتمال القمر
.لا يعد يتذكر من يكون...
.وقد يقتل اعز صديق له
المستذئب يستجيب فقط
.لدعوة من نفس جنسه
.شكراً لك, يا سيد مالفوي
...هذه هي المرة الثانية
التي تتحدثين فيها بدون اذن...
.يا انسة جرانجر
...هل انتِ غير قادرة علي التحكم بنفسك
ام انكِ تفتخرين كونك تعرفين كل شيء؟...
.انه محق , اتعرف ذلك -
.خصم خمس نقاط من جريفيندور -
عقاباً علي تجاهلكم,ويكون علي
...مكتبي, بحلول صباح يوم الاثنين
لفافتان من المخطوطات...
...عن المستذئبين مع التركيز تحديداً
.علي تعريفهم...
.سيدي , غداً مباراة الكويديتش -
.لذلك اقترح ان تهتم اكثر يا سيد بوتر
.ففقدان الاطراف لن يكون عذراً لك
.صفحة رقم 394
..."مصطلح "المستذئب
هو اختصاراً للكلمة...
..."الانجلو ساكسونية "المست
"والتي تعني "الانسان" و "الذئب...
.المستذئب تعني الانسان فشكل ذئب
.هناك طرق عديدة لتصبح مستذئب
...وهي تشمل اعطائك القدرة علي التحول
...عن طريق العض من مستذئب...
!هيا, يا هاري! هيا, يا هاري
!اريستو مومينتوم
يبدو شاحباً قليلاً , اليس كذلك؟ -
شاحب؟ -
ماذا كنت تتوقع؟
.لقد سقط من ارتفاع مائة قدم
دعنا نلقيك من فوق
.البرج ونري كيف ستبدو
.ربما سيري بوضوح اكثر مما يفعل فالعادة
كيف تشعر؟ -
.اوه , رائع -
.لقد تسببت لنا برعب شديد
ماذا حدث؟ -
.حسناً , لقد سقطت من علي مكنستك -
حقاً؟ كنت اقصد المباراة. من فاز بها؟
.لا احد يلومك, يا هاري
ليس من المفترض ان تكون الديمينتورز
.بالقرب من الارض. دمبلدور غاضب
.بعد ان قام بحمايتك, قام بابعادهم
.هناك شيء اخر يجب ان تعرفه ايضاً
...عندما سقطت, مكنستك نوعاً ما احترقت و
...حسناً
.انا حزين عما سمعته بخصوص مكنستك
الا توجد فرصة لاصلاحها؟
.لا
استاذ, لماذا الديمينتورز شديدي التاثير علي؟
اعني , اكثر من اي شخص اخر؟ -
.اسمع -
الديمينتورز هم أخطر المخلوقات
.التي تسير على هذه الأرض
انهم يتغذون علي كل شعور جميل,
...كل ذكري سعيدة
حتى يتركوا الشخص بدون
.أي شيء سوى أسوأ تجاربه
.انت لست ضعيف , يا هاري
الديمينتورز تؤثر عليك بشكل اكبر
.لان هناك اشياء مرعبة جداً في ماضيك
هذه الاشياء المرعبة
.لا يمكن لزملائك تخيلها
.ليس لديك شيئاً تخجل منه
.انا خائف , يا استاذ -
.كنت ساعتبرك مغفلاً اذا لم تكن خائفاً -
.احتاج الي ان اعرف كيف اواجههم
.بامكانك تعليمي
.لقد قمت بابعاد واحداً فالقطار
.كان يوجد واحداً فقط في هذه الليلة
.لكنك قمت بابعاده -
.لا ادعي انني خبيراً , يا هاري -
...لكن يبدو ان الديمنتورز مهتمين بك كثيرا
.ربما يجب ان اعلمك...
.لكن بعد الاجازة
.اما الان, احتاج للراحة
!اخر نداء لهوجسميد
!هيا , الان
.يارفاق , دعوني اذهب -
.ماهر , يا هاري -
.لكنك لست ماهراً بالدرجة الكافية -
.بجانب اننا لدينا طريقة افضل -
.انني احاول الذهاب لهوجسميد -
.نعرف -
.سناخذك الي هناك
.سنريك طريقة اسرع -
.اذا توقفت عن الصياح -
.ليباركه الرب -
...دعوني اذهب! هيا, يا رفاق ,لاتفعلوا -
.الان , يا هاري -
.تعال وانضم للاولاد الكبار -
!ماذا تفعلون؟
ما هذه القمامة؟ -
"يقول. "ما هذه القمامة؟ -
.هذه هي سر نجاحنا -
...انه مفتاح نعطيه لك -
.ولكننا قررنا انك تحتاجه اكثر منا
.جورج , اذا سمحت
.اقسم قسماً مقدساً ان نواياي ليست حسنه
"السادة. موني, وورمتيل,
...بادفوت وبرونجز
".يفتخرون بتقديم لكم خريطة اللصوص...
.نحن ندين لهم بالكثير
.انتظروا. هذه هوجورتس
...وهذا
لا.هل هذا حقيقي...؟ -
.دمبلدور -
.في مكتبه -
.يمشي -
.يفعل هذا كثيراً
...اذا هذه الخريطة تُظهر -
.الجميع -
.اين هما -
.ماذا يفعلون -
.كل دقيقة -
.كل يوم -
رائع! من اين حصلتوا عليها؟ -
.من مكتب فيليتش بالطبع -
.فالسنة الاولي -
...الان اسمع, يوجد سبعة ممرات سرية -
.لخارج القلعة...
.نرشح لك هذا الممر -
.ممر الساحر ذو العين الواحدة -
.يقودك الي متجر هونيدوكس  -
.اسرع. فيليتش يتجه من هذا الطريق
.ويا هاري , لا تنس
:عندما تنتهي , انقر عليها وقُل
."تم الاذي"
.بخلاف ذلك, سيمكن لاي شخص ان يقرأها
الان, كم تريدين؟
.لذيذة
من المفترض ان هذا اكثر منزل
مسكوناً في بريطانيا. هل ذكرت ذلك؟
.مرتين
هل تريد الاقتراب أكثر قليلاً؟
الي منزل الصرخات؟
.فالحقيقة , انا بخير هنا
.حسناً, حسناً. انظروا من هنا
هل انتم الاثنان تتسوقون لشراء
منزل الاحلام الجديد الخاص بكم؟
كبير قليلاً بالنسبة لك, اليس كذلك, يا ويزلبي؟
الا تنام عائلتك في غرفة واحدة؟
.اخرص , يا مالفوي -
.ليس ودوداً -
يا اولاد, اعتقد انه الوقت المناسب لتعليم
.ويزلبي كيف يحترم الافضل مكانة منه
.اتمني الا تكون تقصد نفسك بهذا -
!كيف تجرؤين علي التحدث الي -
!يا ذات الدماء القذرة
من هذا؟
!لا تقف عندك! افعل شيئاً -
ماذا؟ -
ما الامر, يا مالفوي؟ هل فقدت زلاجاتك؟
!ابتعد عن طريقي
!تحرك
!مالفوي! انتظر! انتظر
!هاري
.اللعنة , يا هاري
.هذا لم يكن مضحكاً
اخوتي! لم يخبروني
.ابداً عن خريطة اللصوص
.هاري لن يحتفظ بها
.سيعيدها للاستاذة ماجونجال
اليس كذلك؟ -
.بالتاكيد. مع عباءة الاخفاء ايضاً -
.انظروا من هنا. السيدة روزميرتا
.رون معجب بها -
!هذا ليس صحيح -
!استاذة ماجونجال -
!كورنيليوس -
.اسمح لي , يا سيادة الوزير
...اوه , هاجريد -
.اسف بشأن هذا -
.روزميرتا, عزيزتي
.اتمني ان يكون العمل بخير
كان سيكون افضل كثيراً اذا لم
...تقم الوزارة بارسال الديمينتورز
!الي حانتي في كل ليلة...
...لدينا -
.لدينا قاتل حر طليق -
!سيريوس بلاك في هوجسميد -
ومن الذي سيُحضره الي هنا؟
.هاري بوتر -
هاري بوتر؟ -
.تعالي
!هاري
قُلت غير مسموح اليوم -
بدخول السحرة تحت السن
!اغلقوا الباب اللعين -
.غاية فالوقاحة -
.رؤوس غبية -
!رؤوس غبية؟ -
!كيف يجرؤون -
من الذين يدعونهم بالرؤوس الغبية؟ -
!الصغار التافهين -
لن ياتِ احداً الي الحانة حيث
.انهم سيخافون من شرهم
الاستاذ دمبلدور لا يريد
.الديمينتورز حول المكان
.الان , اخبرني ما كل هذا الامر
منذ العديد من السنوات, عندما والدا
...هاري بوتر ادركا انهم مستهدفين للقتل
.هل تتذكرون؟ لقد اختبئوا
.وقليلون من كانوا يعرفون مكانهم
سيريوس بلاك كان ضمن
.الذين يعرفون مكانهم
.وقام باخبار انتم تعلمون من
لم يقم بلاك فقط بارشاد انتم تعلمون من علي
...مكان آل بوتر في هذه الليلة
بل قام ايضاً بقتل واحداً من اصدقائهم...
!بيتر بيتيجرو
بيتر بيتيجرو؟ -
.فتي صغير الحجم -
.كان يسعي دائماً خلف سيريوس بلاك -
.اتذكر -
لم يترك جيمس وسيريوس
.يبتعدوا عن بصره
وماذا حدث؟ -
...بيتر بيتيجرو حاول تحذير آل بوتر -
وكان من الممكن ان يستطيع تحذيرهم...
.اذا لم يواجه صديقه القديم سيريوس بلاك
.بلاك كان وحشياً
.فهو لم يقتل بيتيجرو
!بل قام بتدميره
.اصبع. هذا كل ما تبقي منه
.اصبع. لا شيء اخر
سيريوس بلاك ربما انه
...لم يضع يده علي آل بوتر
.لكنه كان سبب موتهم...
.والان يريد ان ينهي ما بدأه -
.لا اصدق ذلك -
.هذا ليس اسوأ ما فالموضوع -
ما الذي قد يكون أسوأ؟ -
...هذا : سيريوس بلاك كان -
...ومازال حتي هذا اليوم...
!الاب الروحي لهاري بوتر...
!رون, انظر
.اسفة. معذرة , معذرة -
.عيد ميلاد سعيد -
هاري, ماذا حدث؟
...لقد كان صديقهم
.وقام بخيانتهم...
!لقد كان صديقهم
.اتمني ان يجدني
!لانه عندما يجدني, ساكون مستعداً
!عندما يجدني, ساقتله
.هاري
.ها انت اذن. قد اتيت
هل انت متاكد من هذا, يا هاري؟
...هذا سحر متقدم جداً
.يتجاوز بكثير مستوي السحر العادي...
.انا متاكد
.حسناً, كل شيء جاهز
التعويذة التي ساعلمها لك
.تسمي تعويذة الباترونوس
هل سمعت عنها من قبل؟
...لا؟ حسناً
.الباترونوس هي قوة ايجابية
...بالنسبة للساحر الذي يستحضراحداها
فهي تعمل بمثابة درع ,يتغذي
.عليه الديمينتور بدل منه
ولكن لكي يعمل ذلك
.تحتاج التفكير في ذكري
ليست مجرد اي ذكري , ذكري تكون
.سعيدة جداً , ذكري قوية جداً
هل يمكنك فعل ذلك؟
.نعم. جيد جداً
.اغلق عيناك
.ركز
.استكشف ماضيك
هل وجدت ذكري؟
.اجعلها تمليء كيانك
.امزج نفسك بها
ثم قُل التعويذة
.اكسبكتو باترونوم
.اكسبكتو باترونوم -
.جيد جداً -
.هل نبدأ؟ العصي في وضع الاستعداد
!اكسبكتو باترونوم
...اكسبكتو... اكسبكتو
...اكسبكت
.ها نحن اذن. تعال
.قف. خذ نفس عميق
.كل شيء على ما يرام
.لم اتوقع انك ستفعلها من اول مرة
.كانت ستكون معجزة
.تفضل, كُل هذه. وستشعر بتحسن
.هذا واحداً من الديمينتورز البشعة -
.اوه , لا , لا , لا -
.هذا كان بوجارت, يا هاري
.بوجارت
.الديمينتور الحقيقي سيكون اسوأ
.اسوأ بكثير جداً
علي سبيل الفضول , فيم كنت تفكر؟
اي ذكري قُمت باختيارها؟ -
.اول مرة ركبت فيها المكنسة -
.ليست جيدة بشكل كافي
.ليست قريبة من ان تكون كافية حتي
.توجد واحدة اخري
.ليست ذكري سعيدة, بالضبط
.حسناً, هي كذلك
...انها اسعد ما شعرت به علي الاطلاق
.لكنها معقدة...
هل هي قوية؟ -
اذاً لنجربها. هل تشعر بانك مستعد؟
.فقط لنفعلها
!اكسبكتو باترونوم
!نعم
!احسنت, يا هاري. احسنت
.اعتقد ان هذا كفاية لليوم -
.نعم. اجلس. تفضل -
.كُل هذه, ستساعدك. انها حقاً تساعد
...وفقط لعلمك , يا هاري
.اعتقد انك اعطيت والدك دفعة من ماله...
...وهذا
.يدل علي شيئاً...
.كنت افكر به
.وبامي
.اتخيل وجوههم
.وانهم يتحدثون الي
.يتكلمون فقط
.هذه هي الذكري التي اخترتها
.انا لا اعرف حتي اذا كانت حقيقية
.لكنها افضل ما لدي
.يوم جميل -
.رائع -
!ما لم يتم تمزيقك إلى قطع
تمزيقك الي قطع؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.رونالد اضاع فأره -
!لم اُضيع شيئاً -
!قطتك قتلته -
.هراء -
هاري, لقد رايت الطريقة
...التي يتربص بها دائماً
.الوحش المتعطش بالدماء الخاص بها...
.وسكابرز قد اختفي
حسناً, ربما يجب عليك الاعتناء
!بحيواناتك الاليفة بشكل افضل
!قطتك قتلته -
.لم تقتله -
.قتلته -
كيف سارت الامور, يا هاجريد؟
فجلسة الاستماع؟
حسناً, فالبداية, اعضاء اللجنة
...قاموا بالاستفسار
.عن سبب وجودنا هناك...
.ثم وقفت وقُلت قصتي
...قُلت كيف كان الباكبيك
حيوان هيبوجراف جيد...
.ودائماً ما يغير ريشه
.ثم بعد ذلك قام لوسيوس مالفوي
.حسناً , يمكنك التخيل
...قال ان الباكبيك مخلوق قاتل وخطير
.وانه سوف يقتلك بمجرد ان يراك...
وبعد ذلك؟
,ثو طلب الاسوأ
.تعرفين لوسيوس الكبير
!لم يفصلوك -
.لا , لم يفصلوني -
!حُكم علي الباكبيك بالاعدام
عناكب! هناك... هناك عناكب
.عناكب. يريدون مني الرقص
!لا اريد ان ارقص -
.قُل لهؤلاء العناكب , يا رون -
...حسناً , نعم. اقُول لهم.ساقول لهم
بيتر بيتيجرو؟ -
.فتي صغير الحجم -
.كان يسعي دائماً خلف سيريوس بلاك -
.بلاك كان وحشياً -
!فهو لم يقتل بيتيجرو , بل قام بتدميره
!اطفيء هذا الضوء -
.اسف -
.انتبه ايها الفتي -
!نحاول النوم هنا -
.تم الاذي
.بوتر
ما الذي تفعله بالتجول فالممرات فالليل؟
.امشي اثناء النوم
يا للروعة,  انك استثنائي , مثل ابوك
.اليس كذلك , يا بوتر
فهو, ايضاً, كان مغروراً للغاية,
.يتجول فالقلعة
.والدي ليس مغروراً. ولا انا ايضاً
اذا لم تمانع, وساكون ممتناً لك
.اذا انزلت عصاك
.افرغ ما فجيبك
!افرغ ما فجيبك
ما هذا؟
.قطعة فارغة من الورق -
.حقاً؟ افتحها -
.اكشفي عن اسرارك
.اقرئها
السادة. موني, وورمتيل, بادفوت"
...وبرونجز
"...يقدمون تحياتهم للاستاذ سناب و...
.تابع
ويطلبون منه ابقاء انفه"
"الضخم بعيداً عن شئون الناس
...ايها الوقح الصغير -
!استاذ -
.حسناً, حسناً. يا لوبين
خارج في نزهة صغيرة
في ضوء القمر , اليس كذلك؟
هاري, هل انت بخير؟
.يجب ان تري ذلك
لقد صادرت للتو قطعة اثرية
.غريبة الي حد ما من , السيد بوتر
.القي نظرة, يا لوبين
.من المفترض ان تكون في مجال خبرتك
.من الواضح , انها مليئة بالسحر الاسود -
.انا حقاً اشك في ذلك , يا سيفيروس -
تبدو كما لو انها ورقة
...مصممة لاهانة اي شخص
.يحاول ان يقرأها...
.اظن انها من منتجات زونكو
(زونكو : متجر لمنتجات المقالب)
ومع ذلك, ساتحقق من وجود
.اي صفات خفية قد تحتويها
انها, في نهاية الامر, كما قُلت,
.في مجال خبرتي
هاري, هلا جئت معي؟
.طابت ليلتك , يا استاذ
!هل انت اصم؟ اطفيئ هذا الضوء
.ادخل
ليس لدي ادني فكرة عن كيفية
...وقوع هذه الخريطة بحوزتك
لكن بصراحة شديدة...
.انا مندهش انك لم تسلمها
الم يخطر ببالك ان وقوع
...هذه في يد سيريوس بلاك
ستكون خريطة لتحديد مكانك؟...
.لا -
.لا , يا سيدي -
.ابوك لم يكن يضع اعتباراً للقواعد هو الاخر
.لكنه هو وامك ضحوا بحياتهم لانقاذك
وانت تغامر بتضحيهم من
...خلال التجول فالقلعة بدون حماية
وهناك قاتل حر طليق...
!تبدو لي انها طريقة سيئة لرد الجميل لهم
.والان, انا لن اتستر عليك مرة اخري
هل سمعتني؟ -
.نعم , يا سيدي -
اريدك ان تعود الي
.سكنك وتبقي به , يا هاري
.ولا تاخذ اي انعطافات
.واذا قمت بذلك, ساعرف
استاذ, فقط لكي تعرف,لا اعتقد ان
.هذه الخريطة تعمل دائماً بشكل صحيح
.قبل قليل, اظهرت وجود شخص في القلعة
.شخص اعرف انه ميتاً
اوه, حقاً؟ ومن يكن هو؟
.بيتر بيتيجرو
.هذا مستحيل
.هذا فقط ما رايته
.طابت ليلتك , يا استاذ
.افتحوا عقولكم
.يجب ان تنظروا الي الخارج
فن التحقيق فالبللورة الزجاجية
.يكمن في تطهير العين الداخلية
.عندها فقط يمكنكم الرؤية. حاولوا مرة اخري
الان, ماذا لدينا هنا؟
هل تمانعي ان احاول؟
.الجريم, ربما
عزيزتي, منذ اول لحظة
...وطأت فيها قدمك صفي
...شعرت انكِ لا تمتلكين الروح المناسبة...
.لفن التنبؤ النبيل...
.لا, كما تري , هناك
, ربما تكوني صغيرة فالسن
...ولكن قلبك ذبل
كقلب خادمة عجوز, وروحك
...جافة مثل صفحات الكتب
.والتي تلتصق بها بشدة...
هل قُلت شيئاً؟
.هرميوني ستُجن
...ذلك لا يعني انها ليست دائماً مجنونة
.ولكنها الان اصبحت مرئية للجميع...
.انتظر
.من الافضل ان نعيدها للداخل -
.انا لن اعود للداخل -
.حسناً. اراك لاحقاً -
.اراك لاحقاً -
...هاري بوتر
...استاذة تريلاوني -
.سوف يعود الليلة -
معذرة؟
الليلة, من خان اصدقاءة,
...والذي تعفن قلبه بالقتل
.سيتحرر...
...دماء بريئة ستراق
.والخادم والسيد سيلتقون مرة اخرة...
.انا اسفة جداً , يا ولدي العزيز
هل قُلت شيئاً؟
.لا
.لا شيء
لا استطيع ان اصدق انهم
.سيقتلون الباكبيك. هذا فظيع جداً
.الامر يزداد سوءاً -
...ماذا قُلت انا؟ ابي قال -
.ان يمكنني الاحتفاظ براس هذا الهيبوجراف...
.ساتبرع بها لغرفة جريفيندور
.هذا سيكون غنياً
.انظروا من هنا -
جئتِ لتشاهدي العرض؟ -
انت! انت احمق, قذر,
!صرصور صغير شرير
!هرميوني , لا
.انه لا يستحق عناؤك
مالفوي, هل انت بخير؟
.لنذهب. اسرعوا -
لا اريد اي كلمة من اي احد , مفهوم؟ -
.هذا شعور جيد -
.ليس جيد , بل رائع -
انظروا اليه. يحب رائحة الأشجار
.عندما تهُب الرياح من خلالها
لماذا لا نطلق سراحه؟
سيعرفون انني من فعلها
...وسيقع دمبلدور
.في مشكلة...
.انه قادم, دمبلدور
...قال انه يريد ان يكون معي عندما يقوموا
.عندما يحدث ذلك
.رجُل عظيم , دمبلدور
.رجُل عظيم
.نحن سنبقي معك ايضاً , يا هاجريد -
!لن تفعلوا شيئاً من هذا -
هل تعتقدين انني اريدكم
.ان تروا شيئاً كهذا؟ لا
.فقط تناولوا الشاي الخاص بكما وارحلوا
...اوه. قبل ان ترحلوا , رون
!سكابرز! انت علي قيد الحياة
.ابق عينك قريبة علي حيواناتك -
.أعتقد أنك مدين لشخص ما بالاعتذار -
حسناً. المرة القادمة عندما
.اري كروكشانكز , ساعتذر له
!اقصدني انا
يا للهول. ماذا كان ذلك؟
!هاجريد
.يا للهول
.لا, يا سيادة الوزير. من هذا الطريق
.الوقت تاخر. لقد اظلمت تقريباً
.يجب الا تكونوا هنا
اذا رآكم شخص ما فالخارج في هذا
.الوقت من الليل ستقعوا في مشكلة
.وبالاخص انت , يا هاري
!ستفتح خلال لحظات
!اسرعوا. اسرعوا
.هاجريد
.سيكون الامر بخير. سيكون علي ما يرام -
!اذهب , اذهب -
...هذا نبات اللينغ ما تراه هناك -
.علي المنحدر -
.علي المنحدر... هاجريد -
.استاذ دمبلدور -
.مساء الخير -
.سيادة الوزير , تفضل بالدخول -
.يمكنك تناول الشاء , اذا احببت -
.لا , يا هاجريد -
.حضرات السادة الافاضل -
.اريد كوباً من الشاي -
حسناً, اعتقد انه ينبغي ان ننزل
لنباشر اعمالنا , اليس كذلك؟
...جيد جداً. وفقاً لقرار لجنة التخلص من
المخلوقات الخطرة ان...
...هذا الهيبوجراف المسمي ب باكبيك
قد حُكم عليه بالادانة ويُنفذ فيه
.حكم الاعدام اليوم عند غروب الشمس
...عزيزي , عزيزي -
.الان ,الان , يا هاجريد. الان , هيا -
.حسناً , سيكون الامر علي ما يرام -
...حُكم الاعدام سينفذ -
ماذا؟
...اعتقد انني رأيت
.لا عليك -
!هيا بنا -
.باكبيك لم يقصد اي ايذاء
.اوه , لا
.لقد عضني. سكابرز
!رون. رون
!رون -
.سكابرز , عُد -
!انتظر
!سكابرز , لقد عضتني -
هاري , هل تدرك ما هذه الشجرة؟ -
!هذا ليس جيداً. رون, اهرب
.هاري, هرميوني, اهربوا
!انه الجريم
!هاري -
!رون! رون , انتظر -
!هاري
!النجدة -
!رون -
.رون. رون -
!هيا بنا
!ابتعدي
!انبطح
!هاري
.انا اسفة -
.لا تقلقي -
.اين من المفترض يؤدي هذا؟ -
.لدي شعور -
.اتمني فقط ان اكون مخطيء
نحن في منزل الصراخ , اليس كذلك؟
.تعالي
.رون
.رون. انت بخير -
الكلب. اين هو؟ -
.انه فخ. انه هو الكلب
.انه انيميجوس
(الانيميجوس انسان يمكنه التحول الي حيوان بارادته)
اذا اردت قتل هاري
.يجب عليك قتلنا ايضاً
.لا. واحد فقط من سيموت الليلة
!اذن سوف يكون انت
هل ستقتلني , يا هاري؟
!اكسبلياموس
.حسناً, حسناً, يا سيريوس
نبدو ممزقين الثياب قليلاً , اليس كذلك؟
.اخيراً, الجسد يعكس جنون من بداخله
حسناً, جميعكم يعلم عن
الجنون بداخله , اليس كذلك , يا ريموس؟
.لقد وجدته -
.اعلم -
.انه هو -
.افهم ذلك -
!هيا لنقتله -
!لا! لقد وثقت بك -
.وكل هذا الوقت كنت صديقه
!انه مستذئب
.هذا هو سبب تغيبه عن الحصص
منذ متي تعرفين ذلك؟
.منذ ان شرح لنا استاذ سناب هذا الدرس -
.حسناً , يا هرميوني -
انتِ اذكي ساحرة في هذا
.العمر قابلتها عالاطلاق
!كفي كلاماً, يا ريموس
!هيا بنا, لنقتله
!انتظر -
!لقد انتهي انتظاري -
!اثني عشر عاماً وانا منتظر
!في ازكابان
.جيد جداً. اقتله
.ولكن انتظر لدقيقة اخري
.هاري له الحق في ان يعرف السبب
.اعرف السبب
.انت خُنت والداي
!انت سبب موتهم -
.لا يا هاري , لم يكن هو -
...شخص ما خان والداك
شخص ما حتي وقت...
!قريب كنت اعتقد انه مات
من هو اذن؟ -
!بيتر بيتيجرو -
!وهو في هذه الغرفة! الآن
!اخرج, اخرج, يا بيتر
!اخرج , اخرج والعب -
!اكسبلياموس -
.الانتقام جميل
.كم تمنيت ان اكون الشخص الذي يمسك بك
...سيفيروس
قُلت لدمبلدور انك تساعد صديقك
.فالدخول للقلعة. وها هو الدليل
.رائع, يا سناب
لقد وضعت ذكائك الحاد لهذه المهمة
.وتوصلت الي استنتاج خاطيء
والان اذا سمحت لنا
...انا وريموس لدينا عمل لم يُكمل
.نقوم به...
!اعطني سبباً واحداً. اتوسل اليك -
.سيفيروس , لا تكن غبي -
.لا يستطيع المساعدة في ذلك.انها عادته -
.اهدأ -
!اهدأ انت يا ريموس -
.انتم الاثنان, تتشاجروا مثل زوجان كبار فالسن
لما لا تنصرف وتذهب
.للعب بمجموعتك الكيمائية
.يمكنني فعل ذلك , انت تعرف
لكن لماذا احرم الديمينتورز منك؟
.انهم يتشوقون جداً لرؤيتك
هل اكتشفت وميض الخوف بك؟
.اوه , نعم
قُبلة الديمينتورز. واحد فقط
.يمكنه تخيل كيف تكون
يُقال انها لا تُحتمل المشاهدة
.ولكني سافعل ما بوسعي
.سيفيروس , ارجوك
.بعدك
!اكسبيلياموس
هاري! ما الذي فعلته للتو؟ -
!لقد هاجمت الاستاذ -
.اخبرني عن بيتر بيتيجرو -
.كان معنا فالمدرسة -
!كنا نعتقد انه صديقنا
!لا. بيتيجرو ميت. انت قُمت بقتله -
.لا , لم يمُت -
اعتقدت ذلك ايضاً , حتي قُمت انت
!بالاشارة علي بيتيجرو فالخريطة
.الخريطة كانت تكذب حينها -
!الخريطة لا تكذب ابداً -
!بيتيجرو علي قيد الحياة
!وهو هناك
!انا؟! انه مجنون -
!ليس انت! بل فأرك -
...سكابرز كان مع عائلتي لمدة -
اثني عشر عاماً؟ -
!عمر طويل بالنسبة لفأر عادي
لقد فقد اصبع قدمه , اليس كذلك؟ -
وماذا في ذلك؟ -
...كل ما استطاعوا ايجاده من بيتر بيتيجرو كان -
!اصبع -
هذا الجبان القذر قام بقطعه
!لكي يعتقد الجميع انه مات
!ثم بعد ذلك تحول الي فأراً -
.ارني ذلك -
.اعطيه له , يا رون -
ما الذي تحاول فعله له؟ -
!سكابرز
!دعه وشانه! ابتعد عنه
ماذا تفعل؟
ريموس؟
.سيريوس
!اصدقائي القدامي
.هاري! انظر لنفسك
.انت تشبه ابوك كثيراً
...جيمس. لقد كنا افضل الاصدقاء -
!كيف تجرؤ علي التحدث الي هاري -
!كيف تجرؤ علي التحدث عن جيمس امامه
!لقد قمت ببيع جيمس وليلي الي فولدمورت -
!لم اقصد ذلك -
سيد الظلام. ليس لديك فكرة
!عن الاسلحة التي يمتلكها
!اسال نفسك, يا سيريوس
ماذا كنت ستفعل؟
ماذا كنت ستفعل؟ -
!افضل الموت , بدلاً من خيانة اصدقائي -
!هاري , جيمس ما كان يريدني ان اُقتل
!والدك كان سيعفو عني
!كان سيرحمني
كان ينبغي ان تدرك ان اذا لم يقتلك
!فولدمورت , سنقتلك نحن. سوياً
!لا
...هاري , هذا الرجل -
.اعلم من هو -
.لكننا سناخذه الي داخل القلعة
!باركك الرب , يا فتي , باركك الرب -
!ابتعد -
.قُلت اننا سناخذك لداخل القلعة
.وبعد ذلك , يمكن للديمينتورز الحصول عليك
.اسف بشان العضة
.اعتقد انها تؤلم قليلاً
قليلاً؟ قليلاً؟
!انت تقريباً مزقت ساقي
.كنت ذاهباً وراء الفأر
.عادة, اتصرف بشكل جيد جداً ككلب
اكثر من مرة, اقترح علي
.جيمس ان اجعل هذا التحول بشكل دائم
.كان يمكنني التعايش مع الذيل
.لكن البراغيت, انهم يقتلون
.حسناً
.من الافضل ان تذهب -
لا. لا تقلق , حسناً؟ -
.الامر علي ما يرام. سابقي
.اذهب, انا سابقي
هل انت علي ما يرام؟ -
.انا بخير. اذهب -
.يبدو هذا مؤلماً للغاية -
.مؤلم جداً -
.ربما يقومون ببترها
انا واثقة ان السيدة بومفري
.ستقوم بعلاجها علي الفور
.فات الاوان. لقد تدمرت
.سيتوجب عليهم بترها
إنها جميلةٌ أليسَ كذلِك ؟
لن أنسى أبدا أول مرة
.مشيت عبر تلك الأبواب
سيكون من الرائع القيام
.بذلك مرة أخرى كرجل حر
.كان ذلك شيئًا نبيلًا ما فعلته هناك
.انه لا يستحق ذلك
...لا اعتقد ان والدي كا ن سيريد ان يصبح
.افضل اصدقائه قتلة...
.بجانب, ان الموتي الحقيقيين تموت معهم
.وانت علي قيد الحياة , تكون حراً
.حولني الي دودة
!اي شيء الا تسليمي للديمينتورز
رون! الم اكن حيوان اليف جيداً؟
...انت لن تسمح لهم بتسليمي
للديمينتورز , اليس كذلك؟...
!لقد كنت فأرك
...عزيزتي الفتاة الذكية! من المؤكد انكِ لن -
!ابتعد عنها -
...لا اعرف اذا كنت تعلم , يا هاري
لكن عندما وُلدِت...
.جيمس وليلي جعلوني ابوك الروحي
.اعرف
استطيع ان اتفهم اذا اخترت
...ان تعيش مع عمك وخالتك
.لكن اذا اردت يوماً منزل مختلف...
ماذا؟ اذهب واعيش معك؟
.انها مجرد فكرة
.يمكنني ان اتفهم اذا كنت لا ترغب في ذلك
!هاري
.ريموس, صديقي القديم
هل تناولت جرعتك الليلة؟
!انت تعرف من انت بالفعل , يا ريموس
!هذا القلب حيث تنتمي حقا! هنا
!هذا الجسد هو مجرد جسد
!اكسبلياموس
!هاري
!ريموس! ريموس
!اهربوا! اهربوا
.هيا بنا -
.انتظر. انتظر -
.هرميوني! هذه فكرة سيئة. هذه فكرة سيئة
استاذ؟
استاذ لوبين؟
!كلب لطيف. كلب لطيف
!ها انت اذن, يا بوتر
!سيريوس
!عد الي هنا, يا بوتر
!لا. سيريوس
!اكسبكتو باترونام
هاري؟
.لقد رأيت والدي
ماذا؟
.قام بابعاد الديمينتورز
.رأيته عند البحيرة
.اسمع يا هاري , لقد قبضوا علي سيريوس
.فاي لحظة ستقوم الديمينتورز بتقبيله
سيقومون بقتله؟ -
.لا. الامر اسوأ من ذلك -
.اسوأ بكثير
.سيقوموا بامتصاص روحه
.سيادة المدير, يجب ان توقفهم
.لقض قبضوا علي الرجل الخطأ -
.هذا حقيقي. سيريوس بريء -
.انه سكابرز من قام بذلك -
سكابرز؟ -
.انه الفأر الخاص بي , يا سيدي
.انه ليس فأراً فالحقيقة. لقد كان فأراً
.لقد كان فأر اخي بيرسي
...لكن بعد ذلك اعطوه بومة -
.المغزي هنا , اننا نعرف الحقيقة -
.ارجوك صدقنا -
.اصدقكم يا انسة جرانجر -
لكن شهادة ثلاثة سحرة بعمر
.ال13 عاماً لن تقنع الا عدد قليل
,صوت الطفل
...مهما كان صادقاً وصحيحاً
فهو لا يعني شيئاً لهؤلاء...
.الذين نسوا كيفية الاستماع
.الوقت , شيء غامض
...قوي
.وعندما يتداخل يصبح خطير...
سيريوس بلاك في اعلي
.زنزانة بالبرج المظلم
.انتِ تعرفين القوانين, يا انسة جرانجرز
.يجب الا يراكِ احداً
ستقومون بكل ما في وسعكم, كما اشعر
.لكي تعودوا قبل دقات الساعة الثانية عشر
واذا لم تعودوا, ستكون العواقب
.وخيمة علي ان يتم توقعها
...اذا نجحتم الليلة
.اكثر من روح بريئة قد يتم انقاذها...
.ثلاثة لفات ستفي بالغرض, علي ما اعتقد
.اوه , وبالمناسبة
عندما اكون في حالة شك, اجد ان اعادة
.تتبع خطواتي هي افضل مكان للبدء منه
.حظ موفق
ماذا بحق الجحيم كان كل ذلك؟
اسفة, يارون, لكن
...كما تري لا يمكنك المشي
ماذا حدث للتو؟
اين رون؟ -
.7.30 -
اين كنا فالسابعة والنصف؟
لا اعرف. كنا ذاهبين الي منزل هاجريد؟
.هيا بنا. ويجب الا يتم رؤيتنا
!هرميوني
.هرميوني! هرميوني, انتظري
هرميوني, هل ستخبريني
من فضلك ما الذي نفعله؟
انت! انت احمق, قذر,
!صرصور صغير شرير
.هذا نحن
.هرميوني , لا! انه لا يستحق عناؤك
.هذا ليس طبيعياً
.هذه الة الزمن , يا هاري
.اعطتهالي ماجونجال في اول فصل دراسي
هذه هي الطريقة التي احصل
.بها علي دروسي طوال العام
هل تعني اننا عدنا بالزمن؟ -
.نعم -
من الواضح أن دمبلدور أراد
.منا أن نعود إلى هذه اللحظة
من الواضح , ان هناك شيء
.حدث يريد منا ان نغيره
.لكمة قوية
.شكراً
.مالفوي قادم
.اجري -
لا اريد اي كلمة من اي احد , مفهوم؟ -
سانال من هذه الفتاة صاحبة
.الدم القذر! تذكروا كلامي
.هذا شعور جيد -
.ليس جيد , بل رائع -
.هيا بنا. يجب ان نكون عند هاجريد
.انظري. باكبيك مازال علي قيد الحياة
.بالطبع
هل تتذكر ما قاله دمبلدور؟
.اذا نجحنا, اكثر من روح بريئة سيتم انقاذها
.لنذهب
.انهم قادمون. من الافضل ان اُسرع
.فودج يجب ان يري الباكبيك قبل ان نسرقه
غير ذلك,
.سيعتقد ان هاجريد من قام بتحريره
!سكابرز, انت علي قيد الحياة
.ابق عينك قريبة علي حيواناتك -
.هذا بيتيجرو -
.هاري , لا يمكنك فعل ذلك -
.لقد خان والداي -
.لا تتنوقعي مني ان اجلس هنا -
!نعم , ويجب عليك الجلوس -
.هاري, انت الآن في كوخ هاجريد
اذا ذهبت الي هناك وظهرت
.فجأة فستعتقد انك جُننت
اشياء فظيعة تحدث للسحرة
.الذين يتداخلون في الزمن , يا هاري
.يجب الا يرانا احداً
.فودج قادم
ونحن لم نغادر؟
لماذا لا نغادر؟
هل انتي مجنونة؟
.هذا يؤلم
.اسفة
!نحن نخرج من الباب الخلفي. اذهب
هل هذا حقا ما يبدو شكل شعري من الخلف؟
ماذا؟
...اعتقد انني رايت
.لا عليك -
.هيا بنا -
!حسناً, اذهب, يا هاري. اذهب
.ابتعد. ابتعد
سيادة الوزير, اعتقد انه
.ينبغي ان اوقع انا ايضاً
...حسناً, جيد جداً. ربما سيكون
.حسناً, يا باكبيك. تعال بسرعة
.تعال معنا الان. تعال
.استمر بالمحاولة. هيا. بسرعة
باكبيك. حسناً؟
بسرعة. اسرع. حسناً؟
.اسمك فقط -
...انه اسم طويل جداً -
اسرع الان, يا باكبيك, حسناً؟
.هيا
.هيا , يا باكبيك
.تعال واحصل علي هذا النمس اللذيذ
.تعال. انه ها. تعال , يا بيكي -
.ها نحن اذن , يا سيادة الوزير. اتبعني -
.الان , انظر هناك -
اين؟ -
.انظر الي ما وراء الصخور -
ما الذي من المفترض ان اراه؟ -
استاذ ديبيت قام بزراعة نبات
.اللينغ هذا عندما كان المدير
.نعم. بالتاكيد , بالتاكيد -
.وكل هذه الفراولة -
.هيا , يا باكبيك. هيا -
.لا اري فراولة -
.هناك -
اين؟ -
.من هذا الطريق -
.دعنا ننتهي من ذلك الامر , من فضلك -
.حسناً -
لكن اين هو؟
.لقد رايت هذا الوحش, الان
!قبل اقل من دقيقة -
.ياله من امر غير عادي -
.باكبيك
.هيا الان, يا دمبلدور
.من الواضح ان هناك شخص ما قام باطلاق سراحه
هاجريد؟ -
.باكبيك -
لا أعتقد أن الوزير يشير
.إلى أن لديك أي علاقة بهذا
كيف يمكنك ذلك؟
.فقد كنت معنا طوال الوقت
.صحيح -
.حسناً , حسناً -
.يجب ان نبحث فالارجاء
حسناً , ابحث فالسماء اذا
.وجب الامر , يا سيادة الوزير
وفي غضون ذلك , اود
.تناول كوباً من الشاي او البراندي
.اوه , ايها الجلاد, خدماتك لم تعد مطلوبة
.شكراً لك
لن تجد اكواب صغيرة
.في هذا المنزل , يا استاذ
.هيا -
.من هذا الطريق -
.من هذا الطريق , الآن
ماذا سنفعل الان؟ -
.ننقذ سيريوس -
كيف؟ -
.ليس لدي اي فكرة -
.انظر. انه لوبين -
!ايموبيلوس -
.وسناب قادم
.والآن ننتظر
.علي الاقل هناك احداً يسلي نفسه -
.نعم -
هرميوني؟ -
نعم؟ -
قبل ذلك, بجانب البحيرة
...عندما كنت مع سيريوس
.رايت شخص ما...
.هذا الشخص قام بابعاد الديمينتورز
.باستخدام تعويذة الباترونوس
.سمعت سناب يخبر دمبلدور
...وفقاً لكلامه
ان ساحر قوي فقط من يمكنه استحضارها...
.لقد كان والدي
.والدي من قام باستحضار تعويذة الباترونوس
...هاري , لكن والدك -
.ميت. اعرف -
.انا فقط اخبرك ما رايته
.ها نحن قادمين
هل ترين سيريوس وهو يتحدث الي هناك؟
.انه يطلب مني ان اذهب واعيش معه -
.هذا عظيم -
عندما نقوم بتحريره , لن اكون مضطرا
.ابداً للعودة الي منزل آل دارسلي
.سيكون فقط انا وهو
...يمكننا ان نعيش في البلد
.في مكان يمكنك رؤية السماء منه...
.سيحب ذلك بعد كل هذه السنوات في ازكابان
!هاري
!اهربوا
.هيا بنا
ماذا تفعلين؟ -
.انقذ حياتك -
.شكراً
.عظيم. والآن هو قادم الينا -
!نعم , انا لم افكر في هذا. اجري -
.هذا كان مرعب جداً
.الاستاذ لوبين المسكين يقضِ ليلة صعبة
!سيريوس. هيا
.هذا شيء فظيع -
.لا تقلقي -
.والدي سياتِ
.سوف يقوم بتعويذة الباترونوس
.فاي لحظة من الآن
.هناك. سترين ذلك
.هاري, استمع لي
.لن ياتِ احد
.لا تقلقي , سياتِ
.سياتِ
.سيريوس -
...انكم تحتضرون -
.كلاكما...
!هاري
!اكسبكتو باترونوم
كنتِ محقة, يا هرميوني
.لم يكن والدي من رايته في وقت سابق
!انه كان انا
رايت نفسي اقوم باستحضار
.تعويذة الباترونوس من قبل
...عرفت انه يمكنني القيام بها هذه المرة لان
.حسناً , لقد قُمت بها بالفعل...
هل يبدو هذا منطقياً؟ -
.لا -
!...لكني لا احب الطيران
!بامبوردا
...ساكون ممتناً للابد في هذا الامر
.لكما انتم الاثنان...
.اريد الذهاب معك -
.ربما , في يوم ما -
لبعض الوقت
.ستكون حياتي غير متوقعة للغاية
...بجانب
.انت من المفترض ان تكون هنا...
.لكنك بريء -
.وانت تعرف ذلك
.والان , هذا ما ستقوم به
...اعتقد انك مللت من سماع ذلك
.لكنك تشبه والدك كثيراً...
.باستثناء عيونك
...انت لديك -
.عيون امي -
انه امر قاسِ انني قضيت وقت كبير
.مع جيمس وليلي , ووقت قليل جداً معك
:لكن اعرف هذا
.الاشخاص الذين يحبونا لن يتركوننا ابداً
...ويمكنك دائماً ايجادهم
.هنا...
.انتِ حقاً اذكي ساحرة في عُمرك
.يجب ان نذهب
حسناً؟ -
.انه حُر. لقد فعلناها -
فعلتوا ماذا؟
.طابت ليلتكم
كيف وصلتم الي هناك؟
.كنت اتحدث اليكم هنا
.والان انتم هناك
ما الذي يتحدث عنه , يا هاري؟ -
.لا اعرف -
بامانة, يارون. كيف يمكن لشخص ان
يكون في مكانين في نفس الوقت؟
.مرحباً, يا هاري
.رايتك وانت قادم
.مرت بي اوقات اسوأ من ذلك , صدقني
.تم فصلك -
.لا -
.لا. لقد استقلت , فالواقع
استقلت؟ لماذا؟
حسناً , يبدو ان شخص ما
.اخبر الجميع عن طبيعة حالتي
في هذا الوقت من الغد , البوم سيبدأ
...فالوصول والآباء لن يرغبوا ان
حسناً ,ان شخص مثلي يُدرِس لاطفالهم ...
...لكن دمبلدور -
...دمبلدور قد قام بالفعل -
.بالمخاطرة بشكل كافِ بالنيابة عني...
...بجانب , ان الاشخاص مثلي
حسناً, دعنا فقط نقول
.انني اعتدت علي ذلك الآن
لماذا تبدو حزيناً للغاية , يا هاري؟
.لا شيء من هذا تغير
.بيتيجرو هرب -
الم تقم باي تغيير؟ -
.هذا صنع تغيير كبير في العالم
.لقد كشفت الحقيقة
.لقد انقذت رجل بريء من مصير مرعب
.هذا احدث تغييراً عظيماً
...لو كنت سافتخر باي شيء
.سافتخر بمقدار ما تعلمته هذا العام...
...والان, لانني لم اعد استاذك
.فلن اشعر بالذنب مطلقاً في اعادة هذه لك...
.اذاً الان ساقول الي اللقاء , يا هاري
.انا متاكد اننا سنلتقي مرة اخري في وقت ما
...وحتي ذلك الحين
.تم الاذي...
قُلت , ابتعد! والا ساخذها
.للاعلي اذا لم تهديء
.هاري
من اين حصلت عليها؟
هل يمكنني الحصول علي جولة بها , يا هاري؟
.بعدك , بالطبع
ما الذي تتحدث عنه؟ -
.اصمت -
.دع الرجل يمر
.لم اقصد فتحها , يا هاري
.كانت ملفوفة بشكل سيء
.اجبروني علي فعل ذلك
.لم نفعل
.انها من نوع قارب الاطفاء -
.انها المكنسة الاسرع فالعالم -
من اجلي؟
.لكن من قام بارسالها؟ -
.لا احد يعرف -
.جاءت هذه معها
!هيا , يا هاري -
.نعم , لنري ذلك -
ما مدي سرعتها , يا هاري؟
.لوموس
.اقسم قسماً مقدساً ان نواياي ليست حسنه
تمت الترجمة بواسطة
ايمن عبد العزيز
.تم الاذي